#個人の基本的な情報
小林 アンナ
33歳
京都府出身
女性

#性格
コミュニケーション能力が高く、誰とでもすぐに打ち解けられる
常に全体最適を考え、様々な立場の人の意見を調整するのがうまい

#過去のキャリア
新卒でWeb広告代理店に入社し、営業として勤務
顧客の課題を解決する中で、プロダクト開発そのものに興味を持ち、事業会社に転職

#現在のキャリア・職場
レシピ動画サービスを運営する企業で、Webディレクター（プロダクトオーナー）として勤務
エンジニアではないが、ビジネス要求を技術仕様に落とし込み、開発の優先順位付けなどを担当

#悩みや不満点
様々な立場の意見を調整しようとするあまり、自分の意見を強く言えなくなってしまうことがある。
過去に、関係者の意見の良いとこ取りをした結果、かえって中途半端な機能になり、利用者から評価されなかったという失敗経験がある。
自身がエンジニアではないため、技術的な議論の場で、時々自信をなくしてしまうのがコンプレックスになっている。

#未来像
ユーザーに熱狂的に愛されるプロダクトを作りたい
将来的には、新規事業の立ち上げをゼロから経験してみたい

#昇進や転職の考え　
プロダクトマネージャーとしてのキャリアを歩んでいきたい
転職するなら、グローバルに展開しているサービスに関わりたい

#趣味・プライベート
趣味はヨガと料理。自社サービスもヘビーユーザー
友人を招いてホームパーティーを開くのが好き

#家族・家庭
夫と二人暮らし。夫は異業種で働いている
お互いの仕事を尊重し、良き相談相手となっている

#思い出・エピソード
自分が企画した機能について、エンジニアチームから「技術的に面白い挑戦だ」と言ってもらえた時。職種は違えど、同じ目標に向かう一つのチームとして認められた気がして嬉しかった。